Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Su Alteza
Wu Mao dijo que el jefe de la aldea Wujia
es un hueso duro de roer.
Él sigue oponiéndose a nosotros
una y otra vez.
Si ese niño Shi Feifan es encontrado por él,
Definitivamente dirá la verdad.
Si eso no funciona,
Encuentra una manera de callarlos a todos.
Entiendes todas mis órdenes, ¿verdad?
Comprendido.
¿Cómo pudo estar aquí?
No es de extrañar que ella no lo comiera.
Resultó que era para el jefe.
Realmente necesitamos comida.
Gracias a todos.
Este pobre niño...
Su padre fue golpeado hasta la muerte.
Se llevaron a su madre.
Sufrí el maldito abuso de Su Alteza.
Por vergüenza y por ira,
Ella se estrelló contra una pared.
Este niño tiene nueve años.
Ella todavía no habla.
En esta familia,
Sólo para tener algo de comer,
Vendieron todo lo que pudieron.
Detente un momento.
Estamos aquí principalmente para preguntarte algo.
I...
No sé nada.
Wu Mao.
Está en la casa del jefe.
¿Por qué estás solo?
Yo camino rápido
El señor Nan dijo:
Revuelve las cosas primero.
La fuerza principal llegará pronto.
¡Viejo!
Te dimos bollos al vapor.
¿Cómo puedes hablar así?
No hables así del jefe.
Manténgase fuera de los asuntos de los adultos.
Llévala de vuelta.
Sano y salvo.
Joven duque.
Esta es la Espada Imperial
otorgada por Su Majestad.
Jefe, ahora puede confiar en nosotros, ¿verdad?
Mi nombre es Shi Feifan.
Mi padre es el duque de Nan, Shi Mengze.
Él dirige el Ejército de la Familia Shi,
Defendiendo nuestro país como Duque de Nan.
Jefe.
Por favor, levántate, levántate.
Por fin hay esperanza.
No te arrodilles, por favor ponte de pie.
¡Rápido, rápido, por favor levántate!
Ahora hay esperanza.
Quiero saber la verdad.
Allí.
¡Amigos, date prisa!
Sano y salvo.
Entiendo.
¡Todos, todos!
¡Amigos, es él!
Él está aquí para hacernos daño.
¡Agarralo!
¡Todos, todos!
Es un funcionario importante de la capital.
Él está aquí para salvarnos del desastre.
Jefe, ¿está usted loco?
¿Salvarnos del desastre?
¿Un funcionario importante?
¿Qué gran funcionario viene a un lugar como éste?
Si me preguntas,
Él sólo quiere ganarse nuestra confianza.
para poder robarnos nuestras semillas.
Si nos roba nuestras semillas,
¿Qué comeremos?
¿Cómo sobreviviremos?
¿Bien?
Así es.
Exactamente.
¡Atrapalo!
¡Agarralo!
¡Ustedes no tienen ni idea!
Vinimos con el decreto del emperador.
¿Qué?
¿El decreto imperial?
Él simplemente lo está inventando.
¡Entonces muéstrenos el decreto!
Bueno, joven duque...
No puedes demostrarlo, ¿verdad?
¡Es un fraude!
¡Fraude!
¡Espiar!
¡Eres un espía!
¡Fraude! ¡Fraude!
Todos ustedes...
Wu Mao, ¿verdad?
Creo que tú eres el verdadero problema.
Hablar alto.
¿Quién está detrás de ti?
¡Es él!
Lo he visto varias veces
escabulléndose en busca de semillas.
Estaba simplemente con un policía.
Wu Mao, tú...
No es de extrañar que el alguacil aparezca
cada vez que recogemos grano.
¡Entonces tú eres el verdadero espía!
Wu Mao, ¡¿cómo te atreves a engañarnos?!
Déjame decirte,
El señor Nan estará aquí pronto.
Hará que los arresten a todos.
La cárcel del condado es más estricta que
la prisión imperial.
Entonces todos me rogaréis.
Wu Mao, ¿cómo pudiste aliarte con los bandidos?
¡Viejo tonto!
Lord Nan es el magistrado de nuestro condado.
También tiene apoyo en la capital.
Si sabes lo que es bueno para ti,
Arréstenlos ahora.
Entonces podría interceder por ti.
¡Gente, agarradlo!
¡Sí, agárrenlo! ¡Agárrenlo!
¡Golpéenlo! ¡Golpéenlo!
¡Golpear!
¡Ir!
Mantente cerca.
¡Joven Duque, despierta!
Joven Duque, señor, ¡tenga cuidado, es una trampa!
¡Joven Duque!
¡Despierta, joven duque!
¡Arrodíllate ante mí!
¡Arrodillarse!
Ven aquí.
Déjalos ir.
Bien.
Pero...
Tienes que entregar la Gatling.
Dime ¿dónde lo escondiste?
Escuché que esta arma es poderosa.
Me gustaría probarlo yo mismo.
¿Qué estás planeando?
Su Alteza Liang Qing hizo
una gran escena.
¿Sólo por esto?
Esto no es mucho, realmente.
Es solo un trozo de hierro
que te lastima la mano.
Te aconsejo que nos dejes ir.
O te arrepentirás.
El emperador está lejos.
¿Lo crees?
Puedo hacer que los maten uno por uno
delante de ti.
Luego te cortaré en pedazos y te daré de comer a los perros.
Tú-
Nuestro joven duque
Está aquí por decreto imperial.
No hagas nada imprudente.
Tú eres el pollo—
Soy-
Yo—yo—yo...
Señor,
Tu eres el pez, yo soy el cuchillo.
Ir.
Ya que soy el cuchillo,
Puedo cortarte.
Tú—Tú...
Nuestro duque de Nan no te dejará escapar.
Quemaré la aldea Wujia hasta los cimientos.
Así que nadie puede testificar contra mí.
¿Qué puedes hacer por nosotros?
Tú-
En tu territorio,
Por supuesto que seguimos tu ejemplo.
Ya que conoces tu lugar,
Te lo haré rápido más tarde.
¡Consíguelos!
Soy el Comisionado Imperial.
¿No crees?
¿Me estoy perdiendo algo?
Dime ¿dónde está la Espada Imperial?
La Espada Imperial está en un lugar seguro.
Si quieres saber, déjalos ir.
Tú—Tú—Tú...
¡Dímelo ahora mismo!
O te mataré ahora mismo.
La Espada Imperial no está en la aldea Wujia.
¡Wu Mao!
¡Date prisa, date prisa!
¡Señor!
Vi a alguien quitarle la espada.
¿Qué?
En realidad.
Mis hombres ya se dirigen a la capital.
Si muero en el condado de Mou,
No escaparás de la responsabilidad.
Soy el único hijo del duque de Nan.
Y un favorito del emperador.
Liang Qing—
es solo una Alteza descuidada.
Señor Nan,
Deberíamos pensar a largo plazo.
Entonces, dime,
¿Qué puedo sacar de esto?
El hombre sabio se adapta a los tiempos.
Talentos como Lord Nan
en el Ejército de la Familia Shi
Fácilmente podría ser un general.
¿Qué opinas?
General...
Nan Batian, ¿qué estás haciendo?
¿Qué opinas?
¿Qué deseas?
Tú-
Por supuesto que te desataré, señor.
Señor,
Mantengamos nuestro acuerdo.
El señor Nan me salvó la vida.
Mantendré mi palabra.
Pero-
Señor, dígame...
Con Liang Qing aquí,
No puedo terminar la tarea del emperador.
No puedo conseguirle una publicación a Lord Nan.
Es posible que ni siquiera sobreviva para regresar.
Venir.
Señor, este lugar es demasiado duro.
Mejor vayamos a mi oficina.
Podemos discutir las cosas en detalle.
Señor, por favor, por favor.
Por favor.
Más despacio, más despacio.
Desacelerar.
Señor, disminuya la velocidad.
¡Detener!
Hablar.
¿Por qué nos sigues?
Ya puedes ver
No tengo intención de hacer daño.
Solo quiero saber
La verdad detrás de la masacre de mi familia.
No se preocupe, jefe del pueblo.
Se lo entregaré al Señor Shi.
Venir.
Llevalo
Tenga cuidado en la carretera.
Por favor, cuide de Ying'er, Jefe.
Volver.
Buen viaje.
Jefe, ¿habrá algún problema?
Nuestras palabras solas no son suficientes
Echarán la culpa a las grandes familias.
Al final, sólo el magistrado
Será acusado de mala gestión.
En lugar de esperar a que el enemigo cometa un desliz,
Deberíamos atacar primero.
Vuelven su truco contra ellos.